<div>
<p>
<b>* Terms and Conditions content is from the file &lt;project-root-folder&gt;/src/main/webapp/termsAndConditions.xhtml</b> 
</p>
<p>
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent sodales magna sed maximus pellentesque. Etiam aliquam malesuada neque feugiat fermentum. Sed ullamcorper nibh id dignissim tincidunt. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Quisque sollicitudin bibendum accumsan. Praesent nec odio at lectus iaculis tempor non et erat. Sed faucibus, augue quis interdum semper, nibh enim pharetra lacus, et molestie mi nibh sed dolor. Maecenas pretium auctor dui. Quisque at turpis bibendum purus sagittis suscipit ut eu ligula.
</p>
<p>
Quisque ac nibh ut elit bibendum rhoncus. Maecenas sit amet pharetra nunc, eu pharetra massa. Donec feugiat ipsum nulla, commodo sagittis dolor porttitor ac. Curabitur rhoncus imperdiet ex at aliquam. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Proin mollis sollicitudin aliquam. Aenean placerat pellentesque tincidunt. In hac habitasse platea dictumst. Aenean id lorem nisl. Duis sollicitudin eros nisl, vitae porttitor sapien euismod eget. Nunc nec venenatis nisi. Donec quis arcu et odio ultricies luctus eget ac quam. Nunc a ullamcorper enim.
</p>
<p>
Vivamus at tempor massa. Fusce non ipsum orci. Proin pharetra lobortis augue eget consequat. Nam quis leo nibh. Quisque tempor faucibus lacus, id ornare velit placerat eget. Sed et condimentum orci. Duis imperdiet lectus vitae metus fringilla, vitae suscipit enim commodo. Curabitur eget fermentum nunc, venenatis lacinia mauris. Mauris facilisis metus purus, vel vulputate ligula blandit vel. Maecenas id leo maximus, lacinia orci nec, dapibus nisi. Ut ullamcorper nulla ut velit efficitur, congue malesuada risus mattis. Nullam blandit rhoncus pharetra. Donec commodo felis justo, ac tristique neque rutrum sed. Cras scelerisque sapien ac laoreet efficitur.
</p>
<p>
Fusce quis leo vestibulum nisl varius accumsan. Morbi gravida diam eu nulla fringilla, eget iaculis tellus eleifend. Suspendisse malesuada tincidunt augue, et semper nulla rhoncus eu. Suspendisse interdum orci eu magna cursus, non accumsan risus congue. Pellentesque tellus diam, scelerisque vel lacinia et, laoreet sit amet lorem. Maecenas elementum, orci vitae bibendum venenatis, eros mauris feugiat tortor, ac tincidunt nisl ligula quis augue. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin mi mauris, elementum non suscipit vitae, porta a sem. Vivamus velit turpis, iaculis non viverra sed, porttitor et urna. Sed quis nisi euismod, volutpat massa et, imperdiet libero. Vestibulum et elit quam. Morbi posuere libero et enim interdum, lacinia mattis justo sollicitudin. Maecenas dictum urna at arcu gravida aliquam. Nullam arcu nibh, tincidunt ut lacus non, volutpat pulvinar libero.
</p>
<p>
Aenean posuere viverra molestie. Duis lobortis massa sit amet blandit fringilla. Integer pretium vehicula quam et laoreet. Sed porttitor semper orci, eget eleifend lectus gravida ut. Morbi eget neque non nisi tristique vehicula. Fusce consequat odio leo, sed laoreet velit semper sed. Vestibulum vulputate condimentum orci, sit amet blandit elit pharetra ut.
</p>
</div>